Домашнее задание
Департамент ATM
Написать приложение ATM Департамент:
1) Департамент может содержать несколько ATM.
2) Департамент может собирать сумму остатков со всех ATM.
3) Департамент может инициировать событие – восстановить состояние всех
ATM до начального (начальные состояния у разных ATM могут быть
разными).
Это тренировочное задание на применение паттернов.
Попробуйте использовать как можно больше.

Результат:

Используемые паттерны:

Adapter:
В классе ATMImpl методы accept, dispense, dispenseRest
реализуют адаптер - принимают на вход Map<Banknotes, Integer>
и затем преобразуют входные параметры в Map<Long, Integer>,
которые уже передаются на вход аналогичных методов уже в 
классе DispenserImpl

Visitor:
В классе DepartmentImpl метод dispenseTotalRest вызывает 
метод totalRest у каждого банкомата в департаменте, чтобы получить
сумму остатка с каждого из них и суммировать их в общую сумму 
остатка по департаменту, как и требовалось в задаче - получить 
общую сумму остатка

Memento:
Класс StateMemory реализует сохранение текущего состояния при изменениях
в департаменте и запоминание определенного текущего состояния, когда это
необходимо, по требованию. Это хранилище состояний и набор служебных методов,
которые далее использованы в классе DemparmentImpl  в методах remeberState и
undoState для сохранения состояния департамента и отката состояния до
запомненного состояния. Это требовалось в задаче. Фактически запоминается,
сколько у каждого банкомата было кассет и в каждой из этих кассет сколько
было купюр конкретного номинала.
